Repository: qhuydo/flutter_online_tutor
Catalog: lib/presentation/common/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# appTitle
source: Online tutor
ja: オンライン チューター

# loginButtonText
source: Login
ja: ログイン

# loginHint
source: Already had an account?
ja: 既にアカウントを持っていますか？

# signUpHint
source: Not a member yet?
ja: まだ 登録されていませんか？

# signUpButtonText
source: Sign up
ja: 登録

# emailLabel
source: Email
ja: メール

# emailTextBoxHint
source: Enter your email
ja: メールを入力してください

# passwordLabel
source: Password
ja: パスワード

# passwordTextBoxHint
source: Enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Upcoming lesson
ja: 次のレッスン

source: Enter lesson room
ja: ルームに入る

# totalHourLearnt
source: You have learnt for {totalHours}
ja: 合計 {totalHours} 時間を学びました。

# resetPasswordButtonText
source: Send request link
ja: パスワードリセットリンクのリクエストを送信

# resetPasswordDescription
source: Please provide your email address to search for your account
ja: あなたのアカウントを検索するために、メールアドレスを提供してください。

# resetPassword
source: Reset your password
ja: パスワードをリセット

# forgotPasswordButtonLabel
source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Show password
ja: パスワードを表示

source: Hide password
ja: パスワードを隠す

# phoneNumberLabel
source: Phone number
ja: 電話番号

source: or
ja: または

# browseCourseButtonText
source: Browse courses
ja: コースを選択

source: Recommended tutors
ja: おすすめ講師

# seeMoreButtonText
source: See all
ja: すべて表示

# addToFavouriteTooltip
source: Add to favourites
ja: お気に入りに追加

# removeFromFavouritesTooltip
source: Remove from favourites
ja: お気に入りを削除

# chatButtonText
source: Chat
ja: チャット

# bookButtonText
source: Book
ja: 予約

source: Recommended courses
ja: おすすめコース

# settingsCardHeader
source: Settings
ja: 設定

# editProfileLabel
source: Edit profile
ja: プロファイルを変更

# myWalletLabel
source: My wallet
ja: ウォレット情報

# darkModeLabel
source: Dark mode
ja: ダークモード

# darkModeDefaultValue
source: Default
ja: システムのデフォルト

# darkModeEnabledValue
source: Enabled
ja: オン

# darkModeDisabledValue
source: Disabled
ja: オフ

# darkModeDefaultOption
source: Default
ja: システムのデフォルト

# darkModeEnableOption
source: Enable
ja: オン

# darkModeDisableOption
source: Disable
ja: オフ

# colorPaletteLabel
source: Color palette
ja: テーマ

# languageLabel
source: Language
ja: 言語

# helpAndInfoLabel
source: Help & info
ja: ヘルプとアプリ情報

# aboutTheAppLabel
source: About the app
ja: アプリについて

# licenseLabel
source: Open source licenses
ja: オープンソースライセンス

# rateLabel
source: Rate the app
ja: アプリを評価

# termsOfServiceLabel
source: Terms of service
ja: 利用規約

# privacyPolicyLabel
source: Privacy policy
ja: プライバシーポリシー

# changePasswordLabel
source: Change password
ja: パスワードを変更

# logOutLabel
source: Log out
ja: ログアウト

# languageDefaultValue
source: Follow system
ja: システムのデフォルト

# homeBottomNavItem
source: Home
ja: ホーム

# courseBottomNavItem
source: Courses
ja: コース

# scheduleBottomNavItem
source: Schedule
ja: スケージュール

# messagesBottomNavItem
source: Messages
ja: メッセージ

# settingsBottomNavItem
source: Settings
ja: 設定

# tutorBottomNavBarItem
source: Tutors
ja: 講師

# findCourseHint
source: Find course...
ja: コースを検索

# findEbookHint
source: Find ebook...
ja: 電子書籍を検索

# courseTabLabel
source: Courses
ja: コース

# ebookTabLabel
source: Ebooks
ja: 電子書籍

# lessonTimeDescription
source: Lesson time:
ja: 授業の時間：

# requestForLessonLabel
source: Request for lesson
ja: 授業のリクエスト

# cancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# fullNameTextBox
source: Full name
ja: 名前

# fullNameTextBoxHint
source: Enter your full name
ja: お名前を入力してください

# dateOfBirthTextBoxLabel
source: Date of Birth
ja: 生年月日

# dateOfBirthTextBoxHint
source: Choose a date
ja: 生年月日選択してください

# countryDropdownLabel
source: Country
ja: 国籍

# levelDropdownLabel
source: Level
ja: レベル

# subjectDropdownLabel
source: Subjects
ja: 科目

# noneSelectedOption
source: None selected
ja: 選択なし

# testPreparationDropdown
source: Test preparation
ja: 試験準備

# saveButtonLabel
source: Save
ja: 保存

# currentPasswordTextBoxLabel
source: Current password
ja: 現在のパスワード

# newPasswordTextBoxLabel
source: New password
ja: 新しいパスワード

# confirmPasswordTextBoxLabel
source: Confirm password
ja: パスワードを確認

# confirmPasswordTextBoxHint
source: Re-enter your new password
ja: 新パスワードを再入力して確定してください

# changeAvatarButtonTooltip
source: Change profile picture
ja: プロファイル画像を変更

# findTutorHint
source: Find tutors...
ja: 講師をキーワードで探す

# languageVietnameseOption
source: Vietnamese (Tiếng Việt)
ja: ベトナム語 (Tiếng Việt)

# languageEnglishOption
source: English
ja: 英語 (English)

# languageJapaneseOption
source: Japanese (日本語)
ja: 日本語

# becomeTeacherLabel
source: Become a tutor
ja: 講師として登録

# basicInfoLabel
source: Basic
ja: 基本的情報

# tutoringNameTextBoxLabel
source: Tutoring name
ja: 名前

# uploadProfessionalPhotoLabel
source: Please upload a professional photo.
ja: プロの写真ファイルをアップロードしてご利用ください。

# cvLabel
source: CV
ja: 履歴書

# cvInfoNotice
source: Students will review this information to determine whether you are a good fit for them.
ja: 学生はこのプロファイル情報を確認し、あなたが自分に適してかどうか判断します。

# protectPrivacyNotice
source: In order to protect your privacy, please refrain from sharing personal information such as emails and phone numbers.
ja: あたなのプライバシーを保護するため、メールや電話番号といった個人情報の共有はご遠慮ください。

# interestTextBoxLabel
source: Interests
ja: 興味

# interestTextBoxHint
source: Interests, hobbies, memorable life experiences, or anything else you'd like to share.
ja: 興味、趣味、思い出に残る人生経験といったなにか共有したいのとを入力してください。

# academicLevelTextBoxLabel
source: Academic level
ja: アカデミックレベル

# academicLevelTextBoxHint
source: Example: "Bachelor of Arts in English from Cambly University; Certified yoga instructor, Second Language Acquisition and Teaching (SLAT) certificate from Cambly University"
ja: 例：「シカゴにあるデポール大学から心理学の文学士号を取得」、「南カリフォルニア大学で英語教育学の修士号を取得した」

# experienceTextBoxLabel
source: Experience
ja: 経験

# professionTextBoxLabel
source: Current or Previous Profession
ja: 過去または現在の職業

# aboutLanguageTitle
source: Languages I speak
ja: 言語知識

# aboutTeachingTitle
source: About teaching
ja: 教えることについて

# introductionTextBoxLabel
source: Introduction
ja: 自分紹介

# specialitiesDropdown
source: Specialities
ja: 専門

# nextStepButtonLabel
source: Next
ja: 次へ

# targetStudentTextBoxLabel
source: Who I teach
ja: 望ましい受講対象者

# introductionVideoLabel
source: Introduction video
ja: 紹介ビデオ

# introductionVideoStepTitle
source: Introduce yourself!
ja: 自己紹介をしましょう

# introductionVideoStepTipsLabel
source: Some helpful tips: 1. Find a clean & quiet place 2. Simle & look at the camera 3. Dress smartly 4. Speak for 1 - 3 minutes 5. Brand yourself & have fun
ja: 役立つヒント: １．静かな場所を見つける ２．笑顔でカメラの方を見る ３．こぎれいな服装をする ４．１〜３分くらい話す

# previousStepButtonText
source: Previous
ja: 前へ

# chooseVideoButtonText
source: Choose a video
ja: ビデオを選択

# approvalStepLabel
source: Approval
ja: 承認

# approvalStepDescriptionTitle
source: You have done all the steps! Please wait for the the operator's approval
ja: すべてのステップを完了しました、 オペレータからの承認をお待ちください。

# backButtonText
source: Back
ja: 戻る

# targetStudentBeginnerValue
source: Beginners
ja: 初心者

# targetStudentIntermediateValue
source: Intermediate learners
ja: 中級者

# targetStudentAdvancedValue
source: Advanced learners
ja: 上級者

# completeProfileStepTitle
source: Complete profile
ja: プロフィールを完了する

# viewReviewButtonText
source: Review
ja: レビュー

# favouriteButtonIconText
source: Favourite
ja: お気に入り

# reportIconButtonText
source: Report
ja: レポート

# tutorDetailsPageTitle
source: About the tutor
ja: 講師について

# overviewTitleText
source: Overview
ja: 概要

# reasonToTakeCourseSubtitle
source: Reasons to take this course
ja: このコースを受講をおすすめする理由

# canDoSubtitle
source: What will you be able to do
ja: このコースで出来るようになること

# experienceLevelTitle
source: Experience level
ja: 経験のレベル

# courseLengthTitle
source: Course length
ja: コースの長さ

# courseTitle
source: Course
ja: コース

# syllabusTitle
source: Syllabus
ja: シラバス

# registerButtonTitle
source: Register
ja: 登録する

# courseLevelAny
source: Any level
ja: どのレベルでも

# courseLevelBeginner
source: Beginner
ja: 初心者

# courseLevelUpperBeginner
source: Upper-beginner
ja: 初級上

# courseLevelPreIntermediate
source: Pre-intermediate
ja: 中級前

# courseLevelIntermediate
source: Intermediate
ja: 中級

# courseLevelUpperIntermediate
source: Upper-intermediate
ja: 中級上

# courseLevelPreAdvanced
source: Pre-Advanced
ja: 上級前

# courseLevelAdvanced
source: Advanced
ja: 上級

# courseLevelVeryAdvanced
source: Very advanced
ja: 非常に上級

# syllabusBeforeLessonTitle
source: Before the lesson
ja: レッスン前に

# syllabusLessonSlideTitle
source: Lesson slide
ja: レッスンのスライド

# syllabusLessonVideoTitle
source: Review video
ja: 動画で復習する

# syllabusBeforeLessonSubtitle
source: Review these slides to prepare for your lesson
ja: これらのスライドを復習してレッスンの準備をしましう

# syllabusLessonSlideSubtitle
source: These slides are available as a preview of the course
ja: これらのスライドはコースのプレービューとして利用できます

# syllabusReviewVideoSubtitle
source: You can review the lesson slides once you have completed the lesson
ja: 講師とのレッスンを完了すると、レッスンスライドで復習ができるようになります

# meetingRoomTitle
source: Meeting room
ja: ミーティングルーム

# writeMessageInputText
source: Type your message
ja: メッセージを入力

# historyTitle
source: Lesson history
ja: レッスンの履歴

# openEbookButtonText
source: Open ebook from Browser
ja: ブラウザで開く

# passwordChangedDialogContent
source: Please use the new password next time you login.
ja: 次回のログインから、新しいパスワードを使用してください。

# passwordChangedDialogTitle
source: Password has been changed successfully
ja: パスワードが正常に変更されました。

# valueFalureUnknownError
source: An unknown error occurred
ja: 不明なエラーが発生した。

# valueFailureEmptyValue
source: Empty value is not allowed
ja: 値を入力してください。

# valueFailureValueInvalid
source: Value is invalid
ja: 値が無効です。

# reportDialogTitle
source: Report
ja: 報告

# filterDialogTitle
source: Filter
ja: フィルタ

# filterOptionSortBy
source: Sort by
ja: ソート・キー

# clearFilterButton
source: Clear filters
ja: フィルタを消去

# tutorSortByDefaultSort
source: Name
ja: 氏名

# tutorSortByFavourite
source: Favourite
ja: お気に入り

# tutorSortByRating
source: Rating
ja: 評価

# editedTextLabel
source: (Edited)
ja: （編集済み）

# bookDialogTitle
source: Book a class
ja: 授業を予約

# balanceLabel
source: Balance
ja: 残高

# balanceStatusText
source: {count, plural, other {You have {count} courses left} one {You have one course left}}
ja: {count, plural, other {{count} コースを購入できます。}}

# priceTextLabel
source: Price
ja: 価格

# priceValue
source: {count, plural, one {one course} other {{count} courses}}
ja: {count, plural, other {{count} コース} other {{count} コース}}

# tutorNotFoundTextLabel
source: Not found any tutors match the query
ja: そのクエリに一致するインライン講師はいません

# courseLengthTextLabel
source: {count, plural, one {One lesson} other {{count} lessons}}
ja: {count, plural, other {{count} レッスン}}

# unableToOpenBrowser
source: Cannot open web browser
ja: ブラウザを開くことができません

# phoneNumberFailureInvalidPhoneNumber
source: Invalid phone number
ja: 電話番号が無効です。

# authenticationFailureWrongEmailOrPassword
source: Incorrect email or password
ja: メールアドレスまたはパスワードが正しくありません。

# authenticationFailureWrongPhoneOrPassword
source: Incorrect phone number or password
ja: 電話番号またはパスワードが正しくありません。

# authenticationFailureNoInternet
source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません。

# authenticationFailureServerError
source: An internal server error has occurred
ja: 内部サーバーエラーが発生しました。

# authenticationFailureAlreadySignedOut
source: You are already signed out
ja: 既にサインアウトしています。

# authenticationFailureEmailTaken
source: The email is already taken
ja: マールアドレスは既に受け付けられています。

# authenticationFailurePhoneTaken
source: The phone number is already taken
ja: 電話番号は既に受け付けられています。

# authenticationFailureEmailNotExist
source: The email address does not exist within the system. Please register a new account first.
ja: このメールアドレスはすでにシステムに存在しません。アカウントの新規登録を行ってください。

# authenticationErrorWrongPassword
source: The entered password is incorrect.
ja: 入力されたパスワードが正しくありません。

# authenticationFailureUnauthorized
source: Error: unauthorized
ja: エラー：不正アクセス

# resetPasswordDialogTitle
source: Your password has been reset
ja: パスワードはリセットされました。

# resetPasswordContent
source: Your password has been reset to {password}.
ja: 確認リンクのメールをチェックしてください。

# emailFailureInvalidEmail
source: The entered email is invalid
ja: メールアドレスが無効です。

# emailFailureEmptyValue
source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください。

# passwordFailureShortPassword
source: The password you entered was too short.
ja: 入力したパスワードが短すぎます。

# passwordFailureEmptyPassword
source: Please enter your password
ja: パスワードを入力してください。

# passwordFailureWrongCurrentPassword
source: The entered password is incorrect.
ja: 入力されたパスワードが正しくありません。

# passwordValueWrongNewPassword
source: New password and confirm password does not match
ja: 新しいパスワードと確認パスワードが一致しません

# favouriteTutorsTitle
source: Favourite tutors
ja: お気に入りの講師

source: Page not found
ja: ページが見つかりません。

# emptyResult
source: No result display
ja: 表示する結果がありません。

# noteLabel
source: Note
ja: ノート

# bookedLabel
source: Booked
ja: 予約済み

# reservedLabel
source: Reserved
ja: 予約されています

# pastScheduleLabel
source: Cannot be booked
ja: 予約不可
